# Отчет

Выполнил Маряхин Даниил (БПИ205)

Вариант 19 (Задача о магазине - 2)

# Описание задачи

В магазине работаютдва отдела, каждый отдел обладает уникальным ассортиментом. В каждомотделе работает один продавец. В магазин ходят исключительно забывчивыепокупатели, поэтому каждый покупатель носит с собой список товаров,которые   желает   купить.   Покупатель   приобретает   товары   точно   в   томпорядке, в каком они записаны в его списке. Продавец может обслужитьтолько одного покупателя за раз. Покупатель, вставший в очередь, засыпаетпока не дойдет до продавца. Продавец засыпает, если в его отделе нетпокупателей,   и   просыпается,   если   появится   хотя   бы   один.   Создатьмногопоточное приложение, моделирующее работу магазина.

Для решения использовалась парадигма "Клиенты и сервер", где в качестве клиентов выступали покупатели, а в качестве серверов - продавцы из двух отделов  

# Формат ввода (стандартный поток)

```
Количество_товаров
Название_товара_1 Количество_времени_для_покупки_1 Номер_секции_1
...
Название_товара_N Количество_времени_для_покупки_N Номер_секции_N
Кол-во покупателей
Имя_1 Количество_товаров_1 Товар_1 Товар_2 ... Товар_N
...
Имя_N Количество_товаров_N Товар_1 Товар_2 ... Товар_N
```
